Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/NetAdapter/Get-NetAdapterBinding.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-NetAdapterBinding
zh_cn: # 获取网络适配器绑定信息

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Gets a list of bindings for a network adapter.
zh_cn: 获取网络适配器的绑定信息列表。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByName (Default)
zh_cn: ### 按名称查找（默认方式）

source: ### ByInstanceID
zh_cn: ### 按实例ID（ByInstanceID）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-NetAdapterBinding** cmdlet gets a list of bindings for a network adapter. By default only the visible bindings shown in the Networking tab under the Network Adapter properties in Windows UI is returned. To get all properties for a network adapter, use the *AllProperties* parameter.
zh_cn: `Get-NetAdapterBinding` cmdlet 可以获取网络适配器的绑定信息列表。默认情况下，仅会返回在 Windows 用户界面中“网络适配器”属性下的“网络”选项卡中显示的可见绑定信息。如果要获取网络适配器的所有属性，请使用 `AllProperties` 参数。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get bindings for the specified network adapter
zh_cn: ### 示例 1：获取指定网络适配器的绑定信息

source: This command gets the bindings for the network adapter named MyAdapter.
zh_cn: 这个命令用于获取名为“MyAdapter”的网络适配器的绑定信息。

source: ### Example 2: Get all of the binding for the specified network adapter in an unformatted list
zh_cn: ### 示例 2：以未格式化的列表形式获取指定网络适配器的所有绑定信息

source: This command gets all of the bindings for the network adapter named MyAdapter as an unformatted list .
zh_cn: 这个命令会获取名为“MyAdapter”的网络适配器的所有绑定信息，并以未格式化的列表形式返回结果。

source: ### Example 3: Get the state of TCP/IPv4 on the specified network adapter using the display name
zh_cn: ### 示例 3：使用显示名称获取指定网络适配器上的 TCP/IPv4 状态

source: This command gets the state of the TCP/IPv4 on the network adapter named MyAdapter using display name.
zh_cn: 这个命令用于获取名为“MyAdapter”的网络适配器上TCP/IPv4协议的状态，该适配器是通过显示名称来识别的。

source: ### Example 4: Get the state of the TCP/IPv4 transport on the specified network adapter
zh_cn: ### 示例 4：获取指定网络适配器上的 TCP/IPv4 传输状态

source: This command gets the state of the TCP/IPv4 transport on MyAdapter using component ID.
zh_cn: 该命令使用组件ID来获取MyAdapter上TCP/IPv4传输层的状态信息。

source: ### Example 5: Get the state of TCP/IPv4 and TCP/IPv6 on all visible network adapters using a search string
zh_cn: ### 示例 5：使用搜索字符串获取所有可见网络适配器上的 TCP/IPv4 和 TCP/IPv6 状态

source: This command gets the state of TCP/IPv4 and TCP/IPv6 on all visible network adapters using wildcard characters.
zh_cn: 该命令使用通配符来获取所有可见网络适配器上的TCP/IPv4和TCP/IPv6协议的状态。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the cmdlet gets all the bindings for the network adapter.
zh_cn: 表示该 cmdlet 会获取网络适配器的所有绑定信息。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用该参数来执行耗时较长的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理作业，请使用`*-Job`系列cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入会话对象（例如[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies an array of underlying names of the transport or filter in the following form: `ms_xxxx`, such as `ms_tcpip`.
zh_cn: 以以下形式指定传输层或过滤器的基础名称数组：`ms_xxxx`（例如 `ms_tcpip`）。

source: Specifies an array of transport or filter names shown in the Networking tab under the network adapter properties in Windows Server® 2012 and later.
zh_cn: 用于指定在 Windows Server® 2012 及更高版本中网络适配器属性的“网络”选项卡下显示的传输方式或过滤器名称数组。

source: Indicates that the cmdlet includes both visible and hidden network adapters in the operation. By default only visible network adapters are included. If a wildcard character is used in identifying a network adapter and this parameter has been specified, then the wildcard string is matched against both hidden and visible network adapters.
zh_cn: 这表示该cmdlet在操作中会包含所有可见和隐藏的网络适配器。默认情况下，只包括可见的网络适配器。如果在识别网络适配器时使用了通配符，并且指定了此参数，那么该通配符字符串将会与所有隐藏和可见的网络适配器进行匹配。

source: Specifies the network adapter interface description. For a physical network adapter this is typically the name of the vendor of the network adapter followed by a part number and description, such as `Contoso 12345 Gigabit Network Device`.
zh_cn: 指定网络适配器接口的描述。对于物理网络适配器来说，这通常是网络适配器的供应商名称后跟型号和描述，例如“Contoso 12345 千兆网络设备”。

source: Specifies an array of network adapter names.
zh_cn: 指定一个网络适配器名称数组。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前正在运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
